# Домашня робота з теми "Вступ до Entity Framework Core"

Для реалізації завдань використовуйте підхід Code first (створення бази 
даних на основі класів). Бажана структура solution (рішення): dll-проєкт 
для зберігання класів зі структурою даних (моделі), dll-проєкт для 
зберігання класу-спадкоємця від DbContext, додаток для тестування 
функціональності (консольний або віконний).


#Завдання 1.

Створіть dll-проєкт. Всередині проєкту створіть клас (модель) для 
зберігання інформації про турнірну таблицю чемпіонату Іспанії з 
футболу. У класі необхідно зберігати:
 назву команди;
 місто команди;
 кількість перемог;
 кількість поразок;
 кількість ігор у нічию.

#Завдання 2.

Створіть dll-проєкт. Всередині проекту реалізуйте таку 
функціональність:
 Створіть клас-спадкоємець від DbContext.
 Створіть DbSet, в якому ви зберігатимете об'єкти класу з 
першого завдання.
 Налаштуйте під'єднання до бази даних.

#Завдання 3.

Створіть додаток для тестування функціональності першого і 
другого завдання. Необхідно:
 Створити базу даних з класу-моделі.
 Здійснити під'єднання до створеної бази даних.
 Внести інформацію про декілька команд всередину бази 
даних.
 Відобразити інформацію про команди з бази даних.

#Завдання 4.

Створіть файли міграції з бази даних попередніх завдань. 
Додайте до команди два нових поля:
 Кількість забитих голів.
 Кількість пропущених голів.
Оновіть файли міграцій і базу даних



# Додано:

# Лабораторна робота з теми: "Linq to Entity"

#Завдання 1.

Додайте нову функціональність до проєкту «Чемпіонат Іспанії з 
футболу» з першого практичного завдання:

 Пошук інформації про команду за назвою.
 Пошук команд за назвою міста.
 Пошук інформації за назвою команди і міста.

#Завдання 2.

Додайте нову функціональність до проєкту «Чемпіонат Іспанії з 
футболу» з першого практичного завдання:

 Відображення команди з найбільшою кількістю перемог.
 Відображення команди з найбільшою кількістю поразок.
 Відображення команди з найбільшою кількістю ігор у нічию.
 Відображення команди з найбільшою кількістю забитих 
голів.
 Відображення команди з найбільшою кількістю пропущених 
голів.

#Завдання 3.

Додайте нову функціональність до проєкту «Чемпіонат Іспанії з 
футболу» з першого практичного завдання:

 Додати нову команду. Перед додаванням потрібно 
перевірити таку команду на наявність у додатку.
 Зміна даних існуючої команди. Користувач може змінити 
будь-який параметр команди.
 Видалити команду. Пошук команди для видалення 
проводиться за назвою команди і міста. Перед видаленням, 
додаток має запитати користувача, чи потрібно видаляти
команду.


# Домашня робота з теми: "Linq to Entity"

#Завдання 1.

Додайте нову функціональність до проєкту про ігри:
 Пошук інформації за назвою гри.
 Пошук ігор за назвою студії.
 Пошук інформації за назвою студії та гри.
 Пошук ігор за стилем.
 Пошук ігор за роком релізу.

#Завдання 2.

Додайте нову функціональність до проєкту про ігри:
 Відображення інформації про всі однокористувацькі ігри.
 Відображення інформації про всі багатокористувацькі ігри.
 Показати гру з максимальною кількістю проданих ігор.
 Показати гру з мінімальною кількістю проданих ігор.
 Відображення Топ-3 найпопулярніших ігор.
 Відображення Топ-3 найнепопулярніших ігор.

#Завдання 3.

Додайте нову функціональність до проєкту про ігри:
 Додавання нової гри. Перед додаванням потрібно 
перевірити, чи не існує вже така гра.
 Зміна даних в існуючій грі. Користувач може змінити будь - який параметр гри.
 Видалити гру. Пошук гри для видалення проводиться за 
назвою гри та студії. Перед видаленням гри, додаток має 
запитати користувача, чи потрібно видаляти гру.


# Додано

# Домашня робота з теми: "Багатотабличні БД"

#Завдання 1.

Зробіть багатотабличну базу даних з інформацією про 
«Чемпіонат Іспанії з футболу». Крім існуючих даних потрібно 
додати додаткову інформацію:

 Склад команди з інформацією про:
o ПІБ гравця;
o країну,
o номер гравця;
o позицію на полі.
 Поєдинки команд: 
o Команда 1.
o Команда 2.
o Кількість забитих Командою 1.
o Кількість забитих Командою 2.
o Інформація про того, хто забив.
o Дата матчу.

#Завдання 2.

Додайте нову функціональність до проєкту «Чемпіонат Іспанії з 
футболу»:

 Покажіть різницю забитих та пропущених голів для кожної 
команди.
 Покажіть повну інформацію про матч.
 Покажіть інформацію про матчі у конкретну дату.
 Покажіть усі матчі конкретної команди.
 Покажіть усіх гравців, які забили голи у конкретну дату.

#Завдання 3.

Додайте нову функціональність до проєкту «Чемпіонат Іспанії з 
футболу»:

 Додати інформацію про матч. Перед додаванням потрібно 
перевірити таку інформацію на наявність у додатку. 
 Зміна даних існуючого матчу. Користувач може змінити 
будь-який параметр матчу.
 Видалити матч. Пошук матчу для видалення проводиться за 
назвою команд і дати. Перед видаленням, додаток має 
запитати користувача, чи потрібно видаляти матч






